What do you two think you're doing?
O que é que vocês os dois pensam que estão a fazer?
(Episode 33)
(Episódio 33)
I knew you were up to something when you played innocent for your dad.
Eu sabia que estavas a tramar alguma quando te fizeste de inocente para o teu pai.
Your father will be thrilled when he finds out, won't he?
O seu pai ficará radiante quando souber, não é?
He's fired. Effective immediately.
Ele está despedido. Com efeito imediato.
You can't do that, Mom.
Não pode fazer isso, mãe.
The fact that Woo Jin is trying to get a liver transplant.
O facto de Woo Jin estar a tentar conseguir um transplante de fígado.
Should I go ahead and tell Dad about that?
Devo contar isto ao meu pai?
You...
Tu...
So that's how you found out. You were tracking me.
Foi assim que descobriu. Você estava a rastrear-me.
How dare you put a tracking device on my car?
Como se atreve a colocar um dispositivo de localização no meu carro?
You did the same thing to me.
Fizeste a mesma coisa comigo.
I did that to keep you from getting out of line,
Fiz isso para evitar que se desviasse da linha.
and to make you a desirable bride. It was for your own protection.
e para te tornar uma noiva desejável. Era para sua própria proteção.
I did it for myself, too.
Fiz isso por mim também.
By tailing me just so you could blackmail me?
Estava a seguir-me apenas para me chantagear?
Even if I tried to explain,
Mesmo que tentasse explicar,
- you wouldn't understand. - You...
— Não compreenderia. — Você...
Yes. Something did seem off about you.
Sim. Havia algo de estranho em si.
I couldn't put my finger on it, but you'd changed.
Não conseguia identificar exatamente o que era, mas tu tinhas mudado.
So it was all because of him, wasn't it?
Portanto, tudo foi culpa dele, não foi?
- Did he put you up to this? - It's not like that.
- Foi ele que te mandou fazer isso? - Não foi nada disso.
Not like that? Then why were you two so cosy?
Não desse modo? Então porque é que vocês os dois estavam tão íntimos?
Do you realise how hard I've worked to keep your reputation pristine?
Tem noção do quanto me esforcei para manter a sua reputação impecável?
That's what made you such a prime catch.
Foi isso que fez de si uma pessoa tão desejável.
What we should be talking about right now...
Sobre o que deveríamos estar a falar agora...
is Woo Jin.
É o Woo Jin.
You'd really tell Dad about Woo Jin's transplant situation?
Contaria mesmo ao papá sobre a situação do transplante do Woo Jin?
Even though you know exactly what that would do to our family?
Mesmo sabendo exatamente o que isso causaria à nossa família?
You won't do it.
Você não vai fazer isso.
Yes, I will.
Sim, vou.
If Dad finds out and loses it,
Se o pai descobrir e perder a cabeça,
you're the one who's going to get hurt,
Você é que se vai magoar.
not me.
Eu não.
And what about you?
E você?
What will he do when he learns the bodyguard he hired...
O que fará ele quando descobrir que o guarda-costas que contratou...
fooled around with you?
Brincou consigo?
There's nothing he hates more than betrayal by someone he trusts.
Não há nada que ele deteste mais do que ser traído por alguém em quem confia.
What do you think will happen to you and that punk?
O que achas que vai acontecer contigo e com aquele punk?
It's not like that between Ji Wan and me.
Não é assim entre a Ji Wan e eu.
- We're not even dating. - Don't lie to me. I saw you myself.
— Nós nem sequer namoramos. — Não me minta. Eu própria te vi.
Mom.
Mãe.
If I say it's not true, shouldn't you just believe me?
Se eu disser que não é verdade, não deveria simplesmente acreditar em mim?
I can be completely honest with Dad.
Posso ser completamente honesto com o meu pai.
It's true that Ji Wan and I got close,
É verdade que eu e a Ji Wan nos aproximámos bastante.
but I have a clear conscience. I can look Dad right in the eye...
Mas tenho a consciência tranquila. Consigo olhar o meu pai nos olhos...
and tell him the complete truth.
E conte-lhe toda a verdade.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
But...
Mas...
there's no reason for either of us to upset Dad right now, is there?
Não há razão para nenhum de nós chatear o papá agora, pois não?
But, Mom...
Mas, mãe...
Why did you hide that Woo Jin was sick?
Porque escondeu que Woo Jin estava doente?
All right. Fine.
Tudo bem. Bom.
Go ahead. Have your fun.
Vá em frente. Divirta-se.
Come to think of it,
Pensando bem,
maybe it's because you've never had the chance to let loose.
Talvez seja porque nunca teve a oportunidade de se soltar.
But...
Mas...
as for you and him fooling around,
Quanto a você e ele se andarem aos amassos,
I can't stop your father from finding out on his own.
Não posso impedir que o seu pai descubra por conta própria.
And you keep your mouth shut about Woo Jin.
E continuas de boca fechada sobre o Woo Jin.
Understood.
Compreendido.
Should I really be waiting out here?
Será que devo mesmo ficar à espera aqui fora?
Director Ko wouldn't hit her, would she?
A diretora Ko não a bateria, bateria?
Oh, no.
Oh não.
Yeong Ra.
Yeong Ra.
How did it go?
Como foi?
She said she'd tell my dad and get you fired,
Ela disse que contaria ao meu pai e faria com que fosses despedido.
so I threatened to tell him she hid Woo Jin's liver transplant.
Então, ameacei-o dizendo que ela escondeu o transplante de fígado de Woo Jin.
You did what?
Fez o quê?
I had no other choice.
Eu não tinha outra escolha.
No, I mean...
Não, quer dizer...
What possessed you to do that?
O que te levou a fazê-lo?
She saw us in such a weird situation.
Ela viu-nos numa situação muito estranha.
And it's not like my mom is someone you can reason with.
E não é como se a minha mãe fosse alguém com quem se possa dialogar.
But I couldn't just stand by and let you get fired.
Mas não podia simplesmente ficar de braços cruzados e deixar que fosses despedido.
Before I knew it, the words...
Antes que me apercebesse, as palavras...
just came blurting out.
Simplesmente saiu-me da boca.
Wait, so you're saying...
Espere, então está a dizer...
you just cut a deal with Director Ko?
Acabou de fechar um acordo com o Diretor Ko?
So? Did it work?
E aí? Funcionou?
- And she agreed to your terms? - She didn't have a choice.
— E ela concordou com os seus termos? — Ela não teve escolha.
She lied to my dad.
Ela mentiu ao meu pai.
This is a huge deal.
Isso é muito importante.
So, does this mean I can keep my job?
Então, isso significa que posso manter o meu emprego?
Of course. That's the whole reason I made a deal with her.
Claro. Foi exatamente por isso que fiz o acordo com ela.
By the way, Ji Wan.
A propósito, Ji Wan.
We're signing with Neiro tomorrow, right?
Vamos assinar com o Neiro amanhã, certo?
Why?
Porquê?
- Nervous? - No.
- Nervoso? - Não.
I'm just eager to get started.
Estou ansioso para começar.
That little brat thinks she can threaten me?
Aquela pirralhinha acha que me pode ameaçar?
That punk she's with must have given her the idea.
Aquele punk com quem ela está deve ter-lhe dado a ideia.
Fine.
Bom.
Go ahead. Do your worst.
Vá em frente. Faça o pior que puder.
Because I'm going to put everything right back where it belongs.
Porque vou voltar a colocar tudo no lugar certo.
- I'm home. - Hey.
— Cheguei. — Olá.
- Dad, you're home early. - Yes, I am.
— Pai, chegou cedo a casa. — Sim, cheguei.
Yeong Ra, sit down. We need to talk.
Yeong Ra, sente-se. Precisamos de conversar.
Honey. Apparently, Yeong Ra's decided to stop painting.
Querida. Aparentemente, Yeong Ra decidiu parar de pintar.
She says it's too much for her.
Diz que é demais para ela.
She realised it after her solo show. She just wants to do it as a hobby.
Ela percebeu isso depois da sua exposição individual. Ela só quer fazer isto como hobby.
You must have had a tough time preparing for your solo show.
Deve ter tido dificuldades para se preparar para o seu espetáculo a solo.
It's true, being an artist is no easy feat.
É verdade, ser artista não é tarefa fácil.
Yeong Ra is starting to get tech neck.
Yeong Ra está a começar a ter problemas com o pescoço causados ​​pelo uso excessivo de tecnologia.
Right, Yeong Ra?
Certo, Yeong Ra?
You don't want to be stuck at an easel all day, do you?
Não quer ficar preso a um cavalete o dia todo, pois não?
Right.
Certo.
What is Mom up to?
O que é que a mamã está a aprontar?
Yeong Ra turns 26 in the new year. She needs to get married next year,
Yeong Ra faz 26 anos no novo ano. Ela precisa de casar no ano que vem.
while she's in her prime.
enquanto ela está no auge da sua carreira.
I think Yeong Ra should run her own gallery.
Acho que Yeong Ra deveria ter a sua própria galeria.
You could even set one up for her, couldn't you?
Até podia criar uma para ela, não é?
I suppose so.
Suponho que sim.
It's not like women just support men from home these days.
Não é como se as mulheres apenas sustentassem os homens de casa hoje em dia.
So I'm going to clear out Yeong Ra's art studio.
Depois vou esvaziar o estúdio de arte de Yeong Ra.
- What? - Why so suddenly?
— O quê? — Porquê tão de repente?
Since no one's home during the day anyway,
Já que ninguém está em casa durante o dia mesmo,
she can relax and do her hobbies...
Ela pode relaxar e dedicar-se aos seus passatempos...
while working on her graduate thesis.
enquanto trabalhava na sua tese de pós-graduação.
There's time for classes, cooking, Pilates, and English lessons.
Há tempo para aulas, culinária, Pilates e aulas de inglês.
Yeong Ra, if that's what you want, go for it.
Yeong Ra, se é isso que quer, vá em frente.
She's trying to take our space away from Ji Wan and me.
Ela está a tentar tomar o nosso espaço, tirando-o de mim e da Ji Wan.
Honey, can we let Ji Wan stay on as her bodyguard?
Querida, podemos deixar a Ji Wan continuar como seu guarda-costas?
The trial date is set, but the verdict is months away.
A data do julgamento está marcada, mas o veredicto só sairá daqui a meses.
Of course.
Claro.
I didn't fire Lee Ji Wan.
Eu não despedi o Lee Ji Wan.
Happy now?
Agora está feliz?
I wasn't going to be an artist forever anyway.
De qualquer forma, eu não ia ser artista para sempre.
I always thought the studio was too big.
Sempre achei que o estúdio era demasiado grande.
I'll clear my stuff out first thing.
Vou arrumar as minhas coisas assim que possível.
Emergency! We're in huge trouble.
Emergência! Estamos em grandes apuros.
(Emergency! We're in huge trouble.)
(Emergência! Estamos em grandes apuros.)
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a carvão Damga)
Just tell her this liver transplant is about saving a life.
Basta dizer-lhe que este transplante de fígado é para salvar uma vida.
That's all you need to say to your sister.
É só isso que precisa de dizer à sua irmã.
I'm done in the kitchen.
Acabei na cozinha.
I'm done too.
Eu também já acabei.
Mom, when is Eun Oh getting admitted to the hospital?
Mãe, quando é que a Eun Oh vai ser internada no hospital?
Why would your sister be admitted?
Por que razão a sua irmã seria internada?
Oh, that. She decided not to go through with it.
Ah, sim. Ela decidiu não avançar com a ideia.
She told you she's backing out? So she must be really scared.
Ela disse-te que vai desistir? Então ela deve estar mesmo com medo.
It's not like my sister to back out after she already set the date.
Não é do feitio da minha irmã desistir depois de já ter marcado a data.
What reason did she give? That she's scared?
Qual foi a justificação dela? Que ela está com medo?
- Hey. - You two look wiped out.
— Ei. — Vocês os dois parecem exaustos.
Hey, what brings you here?
Ei, o que te traz aqui?
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Funny you should say that.
Que engraçado dizeres isso.
Because today, I'm the one who needs to talk to Mom.
Porque hoje, sou eu que preciso de falar com a mamã.
Here? All right, we can all talk together then.
Aqui? Muito bem, então podemos falar todos juntos.
No, not today.
Não, hoje não.
Gang Oh, grab two bottles of soju for us, and you can head out.
Gang Oh, leva duas garrafas de soju para nós, e já podes ir embora.
Soju?
Soju?
Eun Oh, what is it?
Eun Oh, o que é isto?
So that woman...
Então aquela mulher...
I found proof she only sought me out for the liver transplant.
Encontrei provas de que ela só me procurou por causa do transplante hepático.
So that's what happened.
Foi isso que aconteceu.
My goodness...
Meu Deus...
So that's what was going on all along.
Portanto, era isso que estava a acontecer o tempo todo.
No wonder...
Não me admira...
I know.
Eu sei.
You must've been suffering so much, my poor girl.
Deve ter sofrido muito, minha pobre menina.
I'm still suffering.
Ainda estou a sofrer.
What can I do to help? What? What do you need?
O que posso fazer para ajudar? O quê? Do que precisa?
Should I go find that woman and make sure she never returns?
Devo ir atrás desta mulher e garantir que ela nunca mais volta?
Should I just break both her legs?
Devo simplesmente partir-lhe as duas pernas?
Don't do anything.
Não faça nada.
She won't come looking for me again.
Ela não me virá procurar novamente.
She won't be able to change my mind. I made that clear to her.
Ela não me vai conseguir fazer mudar de ideias. Deixei isso bem claro para ela.
I even...
Eu até...
I even told her I wouldn't do it...
Eu até lhe disse que não o faria...
specifically because he's her son.
Exatamente porque é filho dela.
My goodness.
Meu Deus.
That must have torn you up inside.
Isso deve ter-te destruído por dentro.
She tore your heart to shreds.
Ela despedaçou o seu coração.
Mom.
Mãe.
Thanks for holding back your tears and listening to me.
Obrigada por conter as lágrimas e me ouvir.
But I can see you're trying so hard not to cry.
Mas consigo ver que está a esforçar-se muito para não chorar.
Crying over a woman like that would be a waste of tears.
Chorar por uma mulher assim seria um desperdício de lágrimas.
Ji Gang Oh.
Ji Gang Oh.
Oh, hey.
Ah, olá.
What? Were you waiting out here in case Mom and I got into a fight?
O quê? Estavas à espera aqui fora caso eu e a mamã brigássemos?
No, it's not that.
Não, não é isso.
So what did you two talk about?
Então, sobre o que é que vocês os dois conversaram?
- What? - Oh, boy.
- O quê? - Uau!
Mom, why don't you tell Gang Oh everything?
Mãe, porque é que não contas tudo ao Gang Oh?
He's my brother, so he should know too.
Ele é meu irmão, por isso também devia saber.
So, she was only after the liver from the start?
Então, desde o início, ela só queria o fígado?
That's what she said. That evil witch.
Foi isso que ela disse. Aquela bruxa má.
How can she be so shameless?
Como pode ela ser tão descarada?
I know she abandoned Eun Oh, but she's still her daughter.
Eu sei que ela abandonou a Eun Oh, mas ela continua a ser sua filha.
Gosh, what a piece of work.
Ui, que trabalho!
But thank goodness Eun Oh found out before the transplant.
Mas, graças a Deus, Eun Oh descobriu antes do transplante.
Exactly. She can't have the surgery...
Exatamente. Ela não pode fazer a cirurgia...
- for a crazy person like that. - Exactly.
- Para uma pessoa louca como esta. - Exatamente.
What's wrong?
O que está errado?
Mom.
Mãe.
I'm in big trouble.
Estou em grandes apuros.
I really messed up.
Eu fiz uma grande asneira.
What did you do?
O que fez?
I just assumed she would go through with the surgery,
Simplesmente assumi que ela faria a cirurgia.
so when her birth mom offered money, I took it.
Por isso, quando a mãe biológica dela ofereceu dinheiro, aceitei.
What?
O quê?
She said she was going to give us thank-you money anyway.
Ela disse que de qualquer forma nos ia dar um dinheiro de agradecimento.
When I thought about it from her perspective,
Quando pensei nisto da perspectiva dela,
- it only seemed right she pay us. - So wait.
- Parecia justo que ela nos pagasse. - Então espere.
You took the money? Is that what you're saying?
Levou o dinheiro? É isso que está a dizer?
How much?
Quanto?
Five hundred thousand dollars.
Quinhentos mil dólares.
You... Are you crazy?
Você... Está louco?
Are you insane? You took money from the woman who wanted her liver?
Está louco? Aceitou dinheiro da mulher que queria o fígado dela?
- I can't believe this. You fool! - Gosh, that hurts.
— Não acredito nisso. Seu idiota! — Ui, isso dói.
You're going to be the death of me! I swear, you really are!
Vais ser a minha ruína! Juro, vais mesmo!
I haven't spent a single penny.
Não gastei um único cêntimo.
For real.
Sério.
That venomous, evil woman.
Aquela mulher venenosa e malvada.
Doing whatever it takes to steal Eun Oh's liver.
Farei o que for preciso para roubar o fígado de Eun Oh.
Unbelievable.
Inacreditável.
I'll return it tomorrow and set her straight.
Devolverei amanhã e arranjar-lhe-ei um jeito.
And I'll apologise to Eun Oh.
E pedirei desculpa a Eun Oh.
- No, I will beg for forgiveness. - But, my sister...
— Não, implorarei perdão. — Mas, minha irmã...
Let's keep this a secret from her.
Vamos manter isso em segredo dela.
What?
O quê?
You...
Tu...
Don't you ever tell Eun Oh you took that money.
Nunca digas a Eun Oh que levaste aquele dinheiro.
She's already heartbroken over...
Ela já está de coração partido por causa de...
what her birth mother is truly like.
como é realmente a sua mãe biológica.
What if she finds out her own brother was paid off?
E se ela descobrir que o próprio irmão foi subornado?
How devastated do you think she'd be?
Quão devastada acha que ela ficaria?
It would crush Eun Oh. We can't do that to her.
Isso destruiria a Eun Oh. Não podemos fazer isso com ela.
You lunatic. You fool!
Seu lunático! Seu tolo!
I guess you'd better start looking for a place.
Acho que é melhor começar a procurar um lugar.
Where at? Somewhere around here?
Onde exatamente? Por aqui?
I'm torn between a studio near work...
Estou indeciso entre um estúdio perto do trabalho...
or a one-bedroom apartment in Eun Oh's neighbourhood.
ou um apartamento de um quarto no bairro de Eun Oh.
I haven't decided yet.
Ainda não me decidi.
Why? Is it because of Eun Oh?
Por quê? Será por causa de Eun Oh?
Yes, pretty much.
Sim, praticamente isso.
Dreaming of a future together?
Sonham com um futuro juntos?
It's not like I'm planning it out. I just can't help but picture it.
Não é como se eu estivesse a planear isso. Simplesmente não consigo evitar imaginar.
I can't imagine my life without Eun Oh in it anymore.
Já não consigo imaginar a minha vida sem Eun Oh.
Man, Ji Hyuk. Who knew?
Uau, Ji Hyuk. Quem diria?
I guess this is what they mean when they say timing is everything.
Penso que é isso que querem dizer quando afirmam que o timing é tudo.
Wait.
Espera.
It's about time for Eun Oh to get here.
Já está na hora de Eun Oh chegar.
- Hey, in front of Eun Oh... - Relax, I won't say a thing.
- Ei, à frente da Eun Oh... - Relaxa, não vou dizer nada.
Would I say I'm relieved she now knows who her birth mother is,
Diria que estou aliviada por ela saber agora quem é a sua mãe biológica?
or that I'm glad she's not doing the liver transplant?
Ou será que estou feliz por ela não estar a fazer o transplante hepático?
There's nothing anyone can say to comfort Eun Oh right now.
Não há nada que alguém possa dizer para consolar Eun Oh neste momento.
Sir.
Senhor.
- My gosh. - There's more.
— Uau! — Há mais.
Here, let me get those.
Aqui, deixe-me apanhar aqueles.
Thanks. You can get back to your work.
Obrigado. Pode voltar ao seu trabalho.
Director Ko really knows how to hit you where it hurts.
O realizador Ko sabe mesmo como atingir o ponto mais sensível.
So her goal is to get rid of any place we can be together.
Portanto, o objetivo dela é livrar-se de qualquer lugar onde possamos estar juntos.
So, does that mean we shouldn't sign the contract today?
Então, isso significa que não devemos assinar o contrato hoje?
She could have people come and clear this place out as early as tomorrow.
Ela podia mandar gente para desocupar este lugar já amanhã.
Gosh, where are you going to draw your webtoon then?
Uau, onde vais desenhar a tua webtoon então?
Should we find you a new studio?
Devemos encontrar um novo estúdio para si?
A studio?
Um estúdio?
You're getting a 3,000-dollar signing bonus.
Receberá um bónus de assinatura de 3.000 dólares.
A studio for 3,000 dollars? Come on, that's way too small.
Um estúdio por 3.000 dólares? Oh, por favor, isso é muito pequeno.
Look, new artists like you don't normally get a signing bonus.
Olha, artistas novos como tu normalmente não recebem bónus de assinatura.
Usually, you just get paid an artist's fee per episode.
Normalmente, recebe apenas um cachet artístico por episódio.
They only gave you a signing bonus because you were so reluctant.
Só te deram um bónus de assinatura porque estavas muito relutante.
What did you just say?
O que acabou de dizer?
An "artist's fee?"
Uma "taxa de artista"?
Yes, for artists, it's called a creator's fee.
Sim, para os artistas, chama-se taxa de criação.
A "creator's fee." That sounds so cool.
Uma "taxa de criação". Isso soa muito bem.
Let's find our studio right away, Ji Wan.
Vamos encontrar o nosso estúdio imediatamente, Ji Wan.
I can just pay for it myself, right? How much do we need?
Posso pagar do meu bolso, certo? De quanto precisamos?
A 50,000-dollar deposit? 100,000?
Um depósito de 50.000 dólares? 100.000?
- One hundred thousand? - Let's just find one fast.
— Cem mil? — Vamos encontrar um rapidamente.
It'll be fine as long as I'm the one to break it to my dad.
Vai correr tudo bem, desde que seja eu a contar ao meu pai.
I've already figured out what to say so Mom can't argue.
Já pensei no que dizer para que a mamã não possa discutir.
Like mother, like daughter. You have a trick up your sleeve too?
Tal mãe, tal filha. Também tem algum truque na manga?
Because I want to keep drawing my webtoon.
Porque quero continuar a desenhar a minha webtoon.
In that case, Yeong Ra...
Neste caso, Yeong Ra...
If you're using your own money, why not use what you've earned?
Se está a usar o seu próprio dinheiro, porque não usar o que ganhou?
As it's a studio for your webtoon, you could use your signing bonus.
Como se trata de um estúdio para a sua webtoon, poderia usar o seu bónus de assinatura.
With the 3,000 dollars?
Com os 3.000 dólares?
You can pay the rent with the fee you get for each episode.
Pode pagar a renda com o valor que recebe por cada episódio.
But can you really find a studio with just 3,000 dollars?
Mas será mesmo possível encontrar um estúdio com apenas 3.000 dólares?
If I found one with that money...
Se encontrasse um com esse dinheiro...
That would be even more fun.
Isso seria ainda mais divertido.
(Standard Webtoon Serialization Agreement)
(Acordo padrão de serialização de webtoon)
(Neiro)
(Neur)
Like I mentioned before,
Como já referi anteriormente,
I really don't want my real identity to be revealed.
Não quero realmente que a minha verdadeira identidade seja revelada.
Most creators use a pen name, so we're used to it.
A maioria dos criadores usa um pseudónimo, por isso já estamos habituados a isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'd prefer if you'd email or text me as much as possible.
Preferia que me enviasse e-mails ou mensagens de texto sempre que possível.
Understood.
Compreendido.
You can sign here.
Pode assinar aqui.
(Article 8: Artist's Obligations, Article 9: Publisher's Obligations)
(Artigo 8: Obrigações do Artista, Artigo 9: Obrigações do Editor)
(Article 4: Modifications, Article 5: Terms of Contract)
(Artigo 4: Modificações, Artigo 5: Condições do Contrato)
Sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
Now, let's go look at some studios.
Agora, vamos dar uma vista de olhos a alguns estúdios.
Okay.
Ok.
Oh, dear.
Oh céus.
Are you sure someone actually lived here?
Tem a certeza de que alguém viveu realmente aqui?
Since it's a popular area,
Por ser uma zona popular,
this is what you can get for that deposit.
Isto é o que pode obter com este depósito.
Yeong Ra, this place won't work.
Yeong Ra, este lugar não vai funcionar.
Let's see something else.
Vamos ver outra coisa.
Okay, no mold, no signs of leaks.
Ok, sem bolor, sem sinais de fugas.
Hey, this one might actually work.
Epá, essa talvez funcione mesmo.
Oh, have a look around.
Ah, dê uma vista de olhos ao redor.
It's so cramped.
É muito apertado.
So people actually live in places like this.
Portanto, há pessoas que realmente vivem em lugares como este.
It's the perfect place to focus on your webtoon.
É o local perfeito para se concentrar na sua webtoon.
It's hard to find a studio I actually like.
É difícil encontrar um estúdio de que realmente goste.
You're getting your 1st studio with your 1st signing bonus.
Receberá o seu primeiro estúdio com o seu primeiro bónus de assinatura.
You have to start somewhere.
É preciso começar por algum lado.
You're right.
Tem razão.
I guess this is it, right?
Acho que é isso, não é?
I'll give the walls a new paint job and make it look brand new for you.
Vou pintar as paredes e deixar tudo com um ar de novo para ti.
Oh, it'd be great if we could replace that sink, too.
Ah, seria ótimo se pudéssemos trocar também aquela pia.
It's so grimy.
Está muito sujo.
Who replaces the sink in a rental? We can just clean it.
Quem troca a pia num imóvel alugado? Podemos simplesmente limpá-la.
On second thought, my brother's the CEO of AP, right?
Pensando bem, o meu irmão é o CEO da AP, certo?
If I get some contact paper for it, it'll look totally brand new.
Se colocar papel autocolante, vai ficar com aspeto de novo.
So that our dear artist, Freedom, can focus solely on her work,
Para que a nossa querida artista, Freedom, se possa concentrar exclusivamente no seu trabalho,
Manager Lee will get everything set up for you.
O gerente Lee vai tratar de tudo por si.
"Manager?"
"Gestor?"
Bodyguard, chauffeur, and now my manager.
Guarda-costas, motorista particular e agora o meu empresário.
You're doing all this just for me.
Está a fazer tudo isso só por mim.
I guess I am. I'm doing it all, aren't I?
Acho que sim. Estou a fazer tudo, não é?
I gave him the money two days ago, yet still nothing.
Dei-lhe o dinheiro há dois dias, mas ainda nada.
Why hasn't she called me?
Porque é que ela não me ligou?
After getting the money, she should have called first.
Depois de receber o dinheiro, ela deveria ter ligado primeiro.
You know you're being admitted the day after tomorrow, right?
Sabe que será internado depois de amanhã, certo?
Follow the hospital's instructions and be ready to check in.
Siga as instruções do hospital e esteja pronto para fazer o check-in.
Ma'am.
Senhora.
That woman from the other day is here again.
Aquela mulher do outro dia está aqui outra vez.
- "That woman?" - The one who grabbed your hair.
— Aquela mulher? — Aquela que lhe puxou o cabelo.
Show her in.
Deixe-a entrar.
Yes.
Sim.
Oh, dear. Unbelievable.
Oh, céus. Inacreditável.
You're the one who's always stirring things up.
Você é que está sempre a arranjar confusão.
What? What's all this? What are you doing?
O quê? O que é tudo isto? O que está a fazer?
My gosh! What is your problem?
Uau! Qual é o seu problema?
Don't get up. I'm not staying.
Não se levante. Eu não vou ficar.
After what Eun Oh told me, I don't even want to talk to you.
Depois do que a Eun Oh me disse, já nem quero falar contigo.
You vile woman.
Mulher desprezível.
What's the meaning of this?
Qual o significado disto?
- Did Eun Oh say it wasn't enough? - It's not her, it's me! Not enough!
- Eun Oh disse que não foi suficiente? - Não é ela, sou eu! Não foi suficiente!
A million dollars to carve up my daughter?
Um milhão de dólares para esquartejar a minha filha?
Eun Oh is in perfect health.
Eun Oh está de perfeita saúde.
I'm not asking for her life, am I? Or for years to be taken from it?
Não estou a pedir a vida dela, pois não? Ou que lhe sejam tirados anos?
I prepared it to thank you for raising her.
Preparei isto para lhe agradecer por tê-la criado.
And you're throwing it back at me?
E está a atirá-lo de volta para mim?
If you don't take this, you prove you're just her adoptive mom.
Se não aceitar isso, estará a provar que é apenas a mãe adotiva dela.
If you really loved her, would you make her share your room?
Se realmente a amasse, fá-la-ia partilhar o quarto consigo?
You should swallow your pride and choose what's best for everyone.
Deve engolir o seu orgulho e escolher o que é melhor para todos.
Thank you.
Obrigado.
For making Eun Oh finally see you for who you are.
Por fazer com que Eun Oh finalmente te visse como realmente és.
If you'd been a little less brazen and sly,
Se tivesse sido um pouco menos descarado e astuto,
Eun Oh might have actually been fooled.
Eun Oh pode realmente ter sido enganada.
Excuse me?
Desculpa?
If you mess with my Gang Oh or show up near my restaurant again,
Se te meteres com o meu gangue Oh ou apareceres perto do meu restaurante outra vez,
I'm going to protest with a picket sign right out front.
Vou protestar com um cartaz mesmo em frente.
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
Diria que a mãe que abandonou a filha voltou para lhe roubar o fígado.
I'll be here every single day.
Estarei aqui todos os dias.
- You can't be serious. - My goodness.
— Não pode estar a falar a sério. — Meu Deus.
We're both mothers with sons.
Somos as duas mães de filhos.
Honestly, you're so cruel.
Sinceramente, é muito cruel.
If that's how you feel, you shouldn't have abandoned her.
Se é assim que se sente, não a devia ter abandonado.
When I first saw Eun Oh at the orphanage,
Quando vi Eun Oh pela primeira vez no orfanato,
she was standing in the cold shade of a tree,
Estava parada na sombra fria de uma árvore.
and do you have any idea how sad her eyes were?
E faz ideia de quão tristes estavam os olhos dela?
But of course, you wouldn't know.
Mas é claro que não saberia.
Darn it!
Droga!
(Shoealls)
(Shoealls)
These days, young people want comfortable shoes too.
Hoje em dia, os jovens também querem sapatos confortáveis.
But they won't sacrifice style. So, for any occasion,
Mas não sacrificarão o estilo. Assim, para qualquer ocasião,
they need a shoe that naturally completes their look.
Precisam de um sapato que complemente naturalmente o look.
We also focused on the materials to create a luxurious feel.
Também nos focamos nos materiais para criar uma sensação de luxo.
And, of course,
E, claro,
we focused on our greatest strength, our superior technology.
Concentramo-nos na nossa maior força, a nossa tecnologia superior.
Now, take a look.
Agora, dê uma vista de olhos.
- The press seems to like it. - This season is on another level.
- A imprensa parece gostar. - Esta época está noutro nível.
This new product line is simple, yet it makes a powerful statement.
Esta nova linha de produtos é simples, mas transmite uma mensagem poderosa.
This right here, our vision of the ideal product.
Esta é, sem dúvida, a nossa visão do produto ideal.
One, two, three! Pose to the left.
Um, dois, três! Pose para a esquerda.
Pose to the right.
Posicione-se à direita.
All right, that's all for today. Great work, everyone.
Muito bem, por hoje é tudo. Ótimo trabalho, malta.
Thank you.
Obrigado.
Grandma! You were so amazing, seriously.
Avó! Eras incrível, sério.
It felt like I barely walked, and now it's over.
Parecia que mal conseguia andar, e agora acabou.
You've improved so much in just a few days.
Melhorou muito em apenas alguns dias.
That's so nice to hear.
Que bom ouvir isso.
Ms. Jo.
A Sra. Jo.
The VP of the Senior Model Association...
A vice-presidente da Associação de Modelos Seniores...
is waiting for you.
Está à sua espera.
She's really here?
Ela está mesmo aqui?
Me? Model in a fashion show?
Eu? Modelo num desfile de moda?
Yes. The high-end senior-wear designer, Gu Ja Gyeong,
Sim. A estilista de alta costura para a terceira idade, Gu Ja Gyeong,
is putting on a fashion show.
está a organizar um desfile de moda.
I thought of you and put you on the list of potential models,
Pensei em si e coloquei-o na lista de potenciais modelos.
and you were chosen right away. In this collection,
e você foi escolhido imediatamente. Nesta coleção,
there's an outfit that they say is a perfect fit for you.
Existe uma roupa que dizem ser perfeita para si.
Me?
Eu?
So you're saying...
Então está a dizer...
you're officially asking me to be a model?
Está oficialmente a convidar-me para ser modelo?
That's wonderful, but I have no runway experience.
Isto é maravilhoso, mas não tenho qualquer experiência em pistas de aterragem.
Senior shows are more relaxed. If you say yes,
Os eventos para a terceira idade são mais descontraídos. Se disser que sim,
I'll ask the instructor here for special 1-on-1 training.
Vou solicitar ao instrutor daqui uma formação especial individual.
Say yes, Grandma!
Diga sim, avó!
I'll do it. I'll give it a try.
Eu farei isso. Vou tentar.
The reason I'm taking these classes is to be on a stage.
O motivo pelo qual estou a ter estas aulas é para estar num palco.
I can't just pass up an opportunity that fell right into my lap.
Não posso simplesmente deixar passar uma oportunidade que me caiu no colo.
I'm doing it.
Estou a fazer isso.
- Let's do this! - Yes!
— Vamos a isso! — Sim!
- Let's do it! - Let's go! This is great!
- Vamos lá! - Vamos a isso! Isso é ótimo!
(Jamun Medical Devices)
(Dispositivos Médicos Jamun)
Mother! What brings you here?
Mãe! O que a traz aqui?
I thought you were getting off work, so I came to go home with you.
Pensei que estivesses a sair do trabalho, por isso vim para casa contigo.
And I have something to tell you.
E tenho algo para te contar.
Well, I'm not off yet. Since you're here, try this.
Bem, ainda não fui embora. Já que está aqui, experimente isto.
So this is the one.
Então é este.
You kept raving about this at home. I'd only seen it in pictures.
Não parava de falar disso em casa. Só tinha visto em fotos.
But why are you keeping it a secret from the rest of the family?
Mas porque é que está a manter isso em segredo do resto da família?
We should all go to the fashion show with bouquets to cheer you on.
Devíamos ir todos ao desfile de moda com ramos de flores para te apoiar.
Gosh, that's exactly why it's a secret.
Ui, é exatamente por isso que é um segredo.
If the whole family shows up to watch,
Se toda a família aparecer para assistir,
I'll be too nervous to walk straight.
Vou estar muito nervoso para andar em linha reta.
And if I trip while I'm walking, it's game over, right?
E se tropeçar enquanto ando, acabou o jogo, certo?
Just you and Su Bin keep this between us, all right?
Só tu e a Su Bin, mantenham isto entre nós, ok?
All right. But promise you'll invite us next time.
Tudo bem. Mas prometa que nos convidará da próxima vez.
All right, deal.
Certo, combinado.
Oh, my.
Oh meu Deus.
I guess it's from using muscles I don't normally use. I was so sore.
Penso que foi por usar músculos que normalmente não uso. Fiquei com muitas dores.
But this feels so refreshing.
Mas isto é tão revigorante.
I feel light as a feather.
Sinto-me leve como uma pluma.
- This feels great. - Right? Come by when you're sore.
— Isso é ótimo. — Não é? Apareça quando estiver com dores.
Seong Jae, wasn't today your product launch?
Seong Jae, não era hoje o lançamento do vosso produto?
I heard you pulled all-nighters. Shouldn't you be resting at home?
Ouvi dizer que passou noites em branco. Não deveria estar a descansar em casa?
The launch ended, so I came over. Did you film Grandma today?
O lançamento terminou, por isso vim para cá. Filmou a avó hoje?
Yes.
Sim.
I'm even editing Grandma's challenge vlog myself,
Eu própria estou a editar o vlog do desafio da avó.
and my eyes are seriously killing me.
E os meus olhos estão a matar-me de dor.
You sound exhausted.
Parece exausto(a).
Maybe I shouldn't have asked you to come out.
Talvez não te devesse ter convidado para sair.
No, it's fine.
Não, está tudo bem.
I may be exhausted, but I feel fine.
Posso estar exausto, mas sinto-me bem.
You have such a sweet way of putting things.
Tens um jeito tão doce de dizer as coisas.
So, what's with the outfit? Are we going somewhere?
Então, o que é esta roupa? Vamos a algum lado?
Did you change after work?
Trocou-se depois do trabalho?
What?
O quê?
I was in a suit all day, so I just wanted to be comfortable.
Passei o dia todo de fato, por isso só queria estar confortável.
Wait.
Espera.
Is this because of what he said before?
Isso deve-se ao que ele disse antes?
Boyfriend? Why are you going out with some old man?
Namorado? Porque é que está a sair com um velho?
What? No.
O quê? Não.
Come on. So that's why.
Vamos lá. É por isso.
You know, early on in a relationship,
Sabe, no início de uma relação,
it's really important to be honest with each other.
É muito importante sermos honestos uns com os outros.
No, I just...
Não, eu só...
I just don't want a pretty girl like you...
Eu simplesmente não quero uma rapariga bonita como tu...
to be gossiped about for dating an old guy.
Ser alvo de boatos por namorar um homem mais velho.
I don't want your reputation ruined because of me.
Não quero que a sua reputação seja arruinada por minha causa.
So that's why you've been so self-conscious.
É por isso que se tem sentido tão inseguro(a).
You don't have to be, you know.
Não precisa de ser, sabe?
But I like that you care that much.
Mas gosto que se importe tanto.
So...
Então...
what do you think? Do I look okay?
O que acha? Estou com uma boa aparência?
You definitely look younger. You could pass for my age.
Parece definitivamente mais jovem. Poderia facilmente passar por alguém da minha idade.
Oh, stop it. You're just saying that.
Oh, pare com isso. Você só está a dizer isso.
Ready to go?
Pronto para começar?
- Where to? - Dinner at a spot in Apgujeong.
- Para onde? - Jantar num restaurante em Apgujeong.
I found a nice place.
Encontrei um local agradável.
Why go to Apgujeong in this traffic? It's cold, and I'm tired.
Porquê ir para Apgujeong com este trânsito? Está frio e estou cansado.
Let's just eat and hang out in the car.
Vamos apenas comer e relaxar no carro.
You want to eat and hang out in the car?
Quer comer e ficar à toa no carro?
- Hey. - Yes?
- Olá. - Sim?
Thanks.
Obrigado.
Let's see.
Vamos ver.
This one might look good too.
Esta também pode ficar boa.
Oh, hey. This would look really good on you.
Ah, olá! Isso ficaria muito bem em si.
What do you think?
O que acha?
What?
O quê?
Were you looking at me instead of the clothes?
Estava a olhar para mim em vez de olhar para as roupas?
Was I?
Será que estava?
I like this one.
Eu gosto deste.
You do? Let's get it.
Você quer? Vamos lá.
Okay, got it.
Ok, já percebi.
And...
E...
what else should we get?
O que mais devemos comprar?
Should we...
Devíamos...
get matching gloves?
Que tal luvas a condizer?
What if Ji Hyuk finds out?
E se Ji Hyuk descobrir?
You're so naive. You only wear them when we're together.
Você é tão ingénua. Só usa estas roupas quando estamos juntos.
Right?
Certo?
I'm going to step out for a second. My shoulders are stiff.
Vou ausentar-me por um instante. Os meus ombros estão rígidos.
That guy, honestly.
Aquele tipo, sinceramente.
All right, thank you.
Certo, obrigado.
- Thank you. Here are the keys. - Thanks.
— Obrigado. Aqui estão as chaves. — Obrigado.
- Good night, sir. - You too.
— Boa noite, senhor. — Igualmente.
(New Driver Request: Hoeyeon-dong)
(Pedido de novo motorista: Hoeyeon-dong)
What? Hoeyeon-dong...
O quê? Hoeyeon-dong...
Wait, isn't that my neighbourhood?
Espera lá, este não é o meu bairro?
(CEO's Office)
(Gabinete do CEO)
Excuse me. I'm the designated driver.
Com licença. Eu sou o condutor da vez.
That'll be 765 dollars.
Isso dará 765 dólares.
What took you so long? I called ages ago.
Porque demorou tanto? Liguei há uns tempos.
- Here. - Thank you.
- Aqui. - Obrigado.
Mister! Hey, you didn't turn on the GPS?
Senhor! Ei, não ligou o GPS?
Right.
Certo.
The villa you're going to is in my neighbourhood, sir.
A casa para onde o senhor vai fica no meu bairro.
I guess it's my lucky day.
Acho que hoje é o meu dia de sorte.
- Really? - Yes.
- Mesmo? - Sim.
- So, where do you live? - Over in the residential area.
- Então, onde é que mora? - Na área residencial.
Do you own or rent?
É proprietário ou inquilino?
It's the bank's house, really.
Na verdade, é a sede do banco.
Still, you're a homeowner. You're better off than me.
Mesmo assim, é proprietário de uma casa. Está em melhor situação do que eu.
In that case, let's knock five dollars off.
Nesse caso, vamos descontar cinco dólares.
What? Come on, you can't be serious.
O quê? Oh, qual é, não pode estar a falar a sério.
- Sir, you can't do that. - What are you talking about?
— Senhor, o senhor não pode fazer isso. — Do que é que o senhor está a falar?
Dad?
Pai?
Come on, you were thrilled it was your neighbourhood.
Vá lá, ficou entusiasmado por ser o seu bairro.
You even said you could clock out after this.
Chegou a dizer que poderia encerrar o expediente depois disso.
Thanks to me, you're getting a free ride home,
Graças a mim, vai ganhar uma boleia grátis para casa.
so you can't give me a discount for saving you the trip?
Então não me pode dar um desconto por eu lhe ter poupado a viagem?
Sir, you just spent 700 dollars at the bar.
Senhor, o senhor acabou de gastar 700 dólares no bar.
You're asking me for five dollars? That's not right.
Está a pedir-me cinco dólares? Isso não está certo.
This guy. Can't you take a joke?
Aquele gajo. Não sabe levar uma piada na desportiva?
Okay. If it was a joke, then give me another five dollars.
Certo. Se foi uma brincadeira, então dê-me mais cinco dólares.
Dad's been working as a designated driver?
O papá tem trabalhado como motorista da vez?
- Here, five dollars. Hey! - Okay.
— Aqui, cinco dólares. Ei! — Ok.
Aren't you going to thank me?
Não me vai agradecer?
You're supposed to say, "Thank you." This guy.
Devia dizer: "Obrigado". Aquele gajo.
When you gave me the 20 dollars earlier, I said...
Quando me deu os 20 dólares mais cedo, eu disse...
- Fine. Thank you. - Whatever. Here.
- Bom. Obrigado. - Qualquer. Aqui.
- Right. - Darn it.
— Certo. — Caramba.
- That jerk... - Here.
— Aquele idiota... — Toma.
What's all the noise? That kid's wasted.
Que barulho é este? Aquele miúdo está bêbado.
What a pathetic loser.
Que falhado patético.
Hey, honey.
Ei, querida.
What? The trunk?
O quê? O porta-bagagens?
I don't know. I'm home now. It's not here.
Não sei. Estou em casa agora. Não está aqui.
Not here. I'm coming! I got it! Darn it.
Não aqui. Vou indo! Consegui! Droga.
What's your problem? Jerk!
Qual é o seu problema? Idiota!
- "Jerk?" - Darn...
— "Idiota?" — Caramba...
Are you blind?
É cego?
Why the heck did you bump into me? Darn it.
Por que raio esbarrou comigo? Droga.
Here. For a pain-relief patch.
Aqui. Para um adesivo analgésico.
Five dollars?
Cinco dólares?
You push me and pull this stunt? You little jerk!
Empurrou-me e fez essa asneira? Seu idiota!
- Throwing punches now? - Darn it...
— Agora vai andar à porrada? — Caramba...
You want to keep this up?
Quer continuar assim?
- No, I don't. - And I'm even offering to pay.
— Não, não tenho. — E até me ofereci para pagar.
Here. Five dollars.
Aqui. Cinco dólares.
- I'm fine. - I'm not fine.
— Estou bem. — Não estou bem.
- Pick it up. Aren't you going to? - I'm really fine.
— Pegue nele. Não vai pegar? — Estou mesmo bem.
Why are you fine? Is five dollars not money to you?
Por que razão está bem? Cinco dólares não são dinheiro para si?
Hold on.
Espera.
Here.
Aqui.
Who do you think you're messing with?
Com quem pensa que se está a meter?
Five dollars...
Cinco dólares...
You punk!
Seu punk!
Still, I made 100 dollars today.
Ainda assim, ganhei hoje 100 dólares.
- I hope you enjoyed your meal. - Yes, thank you. It was delicious.
— Espero que tenha gostado da refeição. — Sim, obrigada. Estava deliciosa.
- Thank you so much. - Thank you. Have a good one.
- Muito obrigada. - Obrigada. Tenha um bom dia.
Sang Cheol!
Sang Cheol!
Were you just waiting for me to show up?
Estava apenas à espera que eu aparecesse?
Did you make some money tonight? Come on, buy a drink before you go.
Ganhou algum dinheiro esta noite? Vá lá, compre uma bebida antes de ir embora.
- No, I can't. - Come on, just one drink.
— Não, não posso. — Vá lá, só um copo.
This guy.
Aquele gajo.
I'll buy the beer, okay? I can't stop thinking of Byeong Ho.
Eu pago a cerveja, está bem? Não consigo parar de pensar no Byeong Ho.
You think this is about the money?
Acha que isso tem a ver com dinheiro?
I can't get Byeong Ho out of my head either.
Também não consigo tirar o Byeong Ho da cabeça.
If you and I start drinking together on a night like this,
Se eu e tu começarmos a beber juntos numa noite como esta,
- we'll get in trouble. We can't. - Just one bottle each, okay?
— Vamos meter-nos em problemas. Não podemos. — Só uma garrafa para cada um, está bem?
Mr. Kim!
Senhor Kim!
- I'll have a beer, too. - Ji Hyuk! It's been a while.
— Eu também quero uma cerveja. — Ji Hyuk! Faz tempo.
All right, sure.
Certo, claro.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What? Can't you stand the sight of me?
O quê? Não suporta ver-me?
Who said I couldn't stand the sight of you?
Quem disse que eu não suportava ver-te?
You're always jumping to conclusions.
Está sempre a tirar conclusões precipitadas.
Good, if that's not the case.
Ótimo, se não for esse o caso.
You just surprised me. That's all.
Você surpreendeu-me. Só isso.
You've never come to Yeong Bo's diner alone.
Nunca veio sozinho ao restaurante do Yeong Bo.
Wow. Having Ji Hyuk here...
Uau. Ter aqui o Ji Hyuk...
really brightens up the place.
Ilumina muito o ambiente.
It's been a long day at work.
Foi um longo dia de trabalho.
I was just going to grab a few beers to drink at home,
Ia apenas comprar umas cervejas para beber em casa.
but I saw my dad walk in, so I came in too.
Mas vi o meu pai entrar, por isso entrei também.
Of course. You carry a huge company on your shoulders.
Claro. Carrega uma empresa enorme nos ombros.
How could you not be exhausted? Right?
Como não estaria exausto? Não é verdade?
Taking care of a family is tough enough.
Cuidar de uma família já é bastante difícil.
It's not like running a company is any easier.
Não é como se gerir uma empresa fosse mais fácil.
That's right. You've got to give it your all, Ji Hyuk.
Isso mesmo. Tens de dar tudo de ti, Ji Hyuk.
I was a real hotshot back at the brokerage firm.
Eu era um verdadeiro figurão na corretora.
Right? But then...
Certo? Mas depois...
I quit, thinking I'd make a killing as a full-time investor.
Despedi-me, pensando que ia ganhar muito dinheiro como investidor a tempo inteiro.
And you know what? I lost everything.
E sabe o que aconteceu? Perdi tudo.
So you've got to keep your head on straight, okay?
Por isso, precisa de manter a cabeça no lugar, ok?
Really? I didn't know that.
Sério? Eu não sabia disso.
Stop the nonsense. Kids these days can figure things out themselves.
Chega de disparates. As crianças de hoje em dia conseguem resolver as coisas sozinhas.
Come on, drink up.
Vá lá, beba tudo.
The kid's got enough on his plate, and this guy's nagging him.
O miúdo já tem problemas suficientes, e este gajo ainda lhe está a encher o saco.
Putting all that pressure on him.
Colocando toda essa pressão sobre ele.
Here, let me get that for you.
Aqui, deixe-me pegar nisto para si.
Dad.
Pai.
Oh, that hits the spot.
Ah, isso é perfeito.
You've got an early start tomorrow. We should get going.
Tem que acordar cedo amanhã. Devemos ir.
Okay. Dad, I'll get this.
Certo. Pai, eu atendo.
No, leave it. I'll pay. Hey, I earn money too, kid.
Não, deixa lá. Eu pago. Ei, eu também ganho dinheiro, miúdo.
- Hey, Yeong Bo. - What?
— Ei, Yeong Bo. — O quê?
We'll settle up.
Vamos acertar contas.
- Hey, I said I was getting this. - Come on. Just let me pay.
— Ei, eu disse que ia pagar. — Vamos lá. Só me deixa pagar.
Gosh, this guy.
Ena, esse gajo.
I'm going to protest with a picket sign right out front.
Vou protestar com um cartaz mesmo em frente.
I'll say the mom who left her child is back to steal her liver.
Diria que a mãe que abandonou a filha voltou para lhe roubar o fígado.
The surgery is in ten days.
A cirurgia será daqui a dez dias.
If you don't do this for him,
Se não o fizer por ele,
your brother is going to die.
O seu irmão vai morrer.
- He is absolutely going to die. - If he dies,
— Vai morrer, com certeza. — Se ele morrer,
it's because you're his mother.
É porque é a mãe dele.
That little witch.
Aquela bruxinha.
Am I supposed to just let Woo Jin die?
Devo simplesmente deixar o Woo Jin morrer?
But he really could die.
Mas ele podia mesmo morrer.
With so little time left, this is truly a miracle.
Com tão pouco tempo restante, isto é verdadeiramente um milagre.
You found your long-lost daughter.
Encontrou a sua filha que estava perdida há muito tempo.
Oh, no. If Woo Jin really dies, what am I going to do?
Oh, não. Se o Woo Jin morrer mesmo, o que vou fazer?
What is all this I'm hearing?
O que é tudo isto que estou a ouvir?
What do you mean, Woo Jin is dead?
Como assim, Woo Jin está morto?
You lied to me while he was dying...
Mentiu-me enquanto ele estava a morrer...
because he needed a liver transplant?
Porque é que ele precisava de um transplante de fígado?
You lied to me!
Você mentiu-me!
What was your motive?
Qual foi a sua motivação?
Hey, Ko Seong Hui.
Olá, Ko Seong Hui.
How could you do something like that as his mother?
Como é que pôde fazer uma coisa destas sendo mãe dele?
I don't even know who you are anymore.
Eu já nem sei quem és.
What are you going to do? Woo Jin is dead!
O que vai fazer? Woo Jin está morto!
No, that can't happen.
Não, isso não pode acontecer.
If Woo Jin dies,
Se Woo Jin morrer,
I'll have nowhere to run.
Não terei para onde fugir.
I'll be trapped like a rat in a cage with Park Jin Seok.
Vou ficar presa como um rato numa gaiola com o Park Jin Seok.
I can't let that happen.
Não posso deixar que isso aconteça.
Honey, what should I wear?
Querida, o que devo vestir?
What are you up to?
O que está a fazer?
I was thinking of wearing the watch we bought in Rome.
Estava a pensar usar o relógio que compramos em Roma.
- I have my book club today. - Right.
— Hoje tenho o meu clube de leitura. — Certo.
One stack each.
Uma pilha para cada um.
You really never change.
Nunca muda de verdade.
Rather modest for a chairman's wife, don't you think?
Bastante modesta para a mulher de um presidente, não acha?
Excuse me? I have buildings, apartments, jewellery, and cash.
Com licença? Tenho prédios, apartamentos, joias e dinheiro.
I've got it all in here.
Tem tudo aqui dentro.
I'll have to get you a gold bar. I don't see any in here.
Vou ter de te arranjar uma barra de ouro. Não vejo nenhuma por aqui.
What would I even do with a gold bar?
O que faria eu com uma barra de ouro?
- Honey, have a good day at work. - Okay.
— Querida, tem um bom dia de trabalho. — Ok.
We'll see about that.
Veremos.
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(Escritura de propriedade, Proprietário: Ko Seong Hui)
After everything she's done to me,
Depois de tudo o que ela me fez,
she has no maternal instincts whatsoever.
Ela não possui qualquer instinto maternal.
Maternal instinct? Forget that. The woman has no humanity.
Instinto materno? Esqueça isso. A mulher não tem humanidade.
Hey, it's okay.
Olá, tudo bem.
Come and join us.
Venha juntar-se a nós.
Eun Oh's a little conflicted, Ji Hyuk.
Eun Oh está um pouco confusa, Ji Hyuk.
The way she treated Eun Oh was subhuman,
A forma como ela tratou Eun Oh foi desumana.
but she got her son surgery for an ear infection and raised him,
Mas ela levou o filho a fazer uma cirurgia aos ouvidos e criou-o.
and she's now doing the impossible to get him a liver transplant.
E agora ela está a fazer o impossível para lhe conseguir um transplante de fígado.
So of course, you're confused.
É claro que está confuso.
I can see why you'd be confused.
Compreendo por que estaria confuso.
But...
Mas...
Don't let it get to you.
Não deixe que isso o afete.
It's not like that.
Não é assim.
Hold on a second.
Aguarde um instante.
Hello?
Olá?
Yes.
Sim.
Yes, this is the turnkey team manager.
Sim, este é o gestor de equipa completo.
You want to commission us for the entire building?
Quer contratar-nos para projetar o edifício inteiro?
Yes. It's across from the Dosan Park.
Sim. Fica em frente ao Parque Dosan.
I see. When would you like to meet?
Entendo. Quando gostaria de se encontrar?
You mean today?
Quer dizer hoje?
What? You're going to a meeting right now?
O quê? Vai para uma reunião agora?
I think I can be there by 2pm.
Acho que consigo lá chegar às 14h.
Great, I'll see you then. Okay.
Ótimo, então vejo-te lá. Ok.
Hey, what are you talking about?
Ei, do que é que estás a falar?
Why is a team manager going to the initial meeting?
Porque é que um gestor de equipa vai à reunião inicial?
It's a complete remodel of a four-story building.
Trata-se de uma remodelação completa de um edifício de quatro pisos.
Would you entrust a project of that scale...
Confiaria um projeto desta magnitude...
to a designer you haven't even met?
Para um designer que nem conhece?
Wait, you agreed to meet at the site?
Espere, concordou em encontrar-se no local?
Yes. I'll be right back.
Sim. Já volto.
Wait.
Espera.
The whole building?
O edifício inteiro?
Nice.
Agradável.
Welcome.
Boas-vindas.
I'm meeting someone. I'll order when they get here.
Vou encontrar alguém. Farei o pedido quando a pessoa chegar.
They're already waiting for you over there.
Eles já estão à tua espera lá.
They locked the door from the outside.
Trancaram a porta pelo lado de fora.
You can't get out.
Não pode sair.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
Sit down.
Sente-se.
You just never quit.
Simplesmente nunca desiste.
I can't give up, so no, it won't end.
Não posso desistir, por isso não, isto não vai acabar.
Not until one of us is dead.
Só quando um de nós morrer.
She really loves her son this much?
Será que ela ama assim tanto o filho dela?
In that case...
Nesse caso...
Let me ask you something first.
Deixe-me perguntar uma coisa primeiro.
Why did you raise your son?
Por que razão criou o seu filho?
Why did you only take him?
Porque é que só o levou?
And you even left your ID behind.
E ainda deixou o seu documento de identidade para trás.
I suppose you would be curious about that.
Imagino que ficaria curioso(a) sobre isso.
Answer me.
Responda-me.
Well...
Bem...
(November 1996)
(Novembro de 1996)
Oh dear. If Woo Jin's ear infections keep recurring,
Ai, ai. Se as infeções de ouvido do Woo Jin continuarem a voltar,
it might be better to just go ahead with the surgery.
Talvez seja melhor avançar com a cirurgia.
- I'll have to ask their dad. - But wait, Seong Hui.
— Vou ter de perguntar ao pai deles. — Mas espere, Seong Hui.
Why do you always bring the twins in by yourself?
Porque é que traz sempre os gémeos sozinha?
You should come with their dad.
Devias vir com o pai deles.
You know how busy he is with his business.
Sabe o quão ocupado ele está com os seus negócios.
- We haven't eaten together in ages. - Mom.
— Há muito tempo que não comíamos juntos. — Mãe.
Leaving a beautiful wife like you alone all the time...
Deixar uma esposa linda como tu sozinha o tempo todo...
That's a risky move.
Essa é uma jogada arriscada.
Oh, please. If I'm what you call risky,
Oh, por favor. Se eu sou aquilo a que chamas arriscado,
then your wife would probably make you close up shop.
Então, a sua esposa provavelmente obrigá-lo-ia a fechar a loja.
I'm not married.
Não sou casado(a).
Do I look like I'm married?
Será que pareço casada?
I need to take better care of myself.
Preciso de cuidar melhor de mim.
- So he really is single. - Mom.
— Então está mesmo solteiro. — Mãe.
- Right this way. - Thank you.
— Por aqui. — Obrigado.
(Winter, 1998)
(Inverno de 1998)
Mr. Park Jin Seok is handsome, isn't he?
O Sr. Park Jin Seok é bonito, não é?
So what if he's handsome?
E então se ele é bonito?
Are there any decent single guys among our regulars?
Há algum solteiro decente entre os nossos frequentadores habituais?
And don't any of you get ideas just because Mr. Park is single.
E que nenhum de vós tire conclusões precipitadas só porque o Sr. Park é solteiro.
He got cheated on by his wife, so he won't even look at women.
Foi traído pela mulher, por isso nem olha para mulheres.
I hope you enjoyed the meal.
Espero que tenha gostado da refeição.
- That was a wonderful meal. - Good.
— Aquela refeição foi maravilhosa. — Ótimo.
- Yes. - I hope you enjoyed everything.
— Sim. — Espero que tenha gostado de tudo.
Yes.
Sim.
- Here you go. - Thank you.
— Aqui está. — Obrigado.
Keep the change.
Fique com o troco.
- Shall we? - Yes, let's go.
— Vamos? — Sim, vamos.
Ms. Ko, this is Dr. Kang.
Senhora Ko, este é o Dr. Kang.
I heard your husband passed away, and you moved.
Soube que o seu marido faleceu e que se mudou.
I was just calling to see if Woo Jin ever had his surgery.
Só liguei para saber se o Woo Jin já tinha feito a cirurgia.
It's been on my mind.
Isso tem estado na minha cabeça.
And with your husband gone,
E com a partida do seu marido,
I've been worried about how you're getting by on your own.
Tenho-me preocupado com a forma como se está a desenrascar sozinha.
Hold on. Wait, Woo Jin. Here, Yu Ra.
Aguenta lá. Espera, Woo Jin. Aqui, Yu Ra.
If you eat this banana and wait, I promise I'll be back with more.
Se comer esta banana e esperar, prometo que voltarei com mais.
Let's go. Up you go.
Vamos lá. Suba.
- Yu Ra! - Brother!
- Yu Ra! - Irmão!
I've been worried about you too, Seong Hui.
Eu também estava preocupada contigo, Seong Hui.
I'll operate on Woo Jin myself.
Eu próprio operarei Woo Jin.
Wait! Please, just a second!
Espere! Por favor, só um segundo!
Gosh, that crazy jerk.
Ui, que idiota maluco.
My son is sick! We have to get to the hospital!
O meu filho está doente! Precisamos de ir para o hospital!
I can't be late. Gosh, I can't miss this opportunity.
Não posso chegar atrasado. Ui, não posso perder esta oportunidade.
(Yongjin Hospital)
(Hospital Yong Jin)
Thank you so much.
Muito obrigada.
(Operating Room)
(Sala de Operações)
The surgery was a success.
A cirurgia foi um sucesso.
He won't suffer from ear infections anymore.
Ele não sofrerá mais com infeções de ouvido.
- Thank you so much, Doctor. - You look completely worn out.
— Muito obrigada, doutor. — O senhor parece completamente exausto.
It's just so hard getting through each day.
É muito difícil superar cada dia.
I can only imagine.
Eu imagino.
You mentioned you don't have any family...
Referiu que não tem família...
around here, right?
Por aqui, certo?
But with you helping Woo Jin like this,
Mas contigo a ajudar o Woo Jin assim,
it feels like I have family again.
Sinto-me como se tivesse família novamente.
It's not much,
Não é muita coisa,
but I'd like to cook a meal for you.
Mas gostaria de preparar uma refeição para si.
I'm sure you miss home-cooked food.
Tenho a certeza que sente falta da comida caseira.
I'll have home-cooked meals every day now.
Agora terei refeições caseiras todos os dias.
I went on a blind date recently, and I'm getting married next month.
Recentemente tive um encontro às cegas e vou casar no próximo mês.
What?
O quê?
You're getting married?
Vai se casar?
I've decided to open my own practice in Daegu.
Decidi abrir o meu próprio consultório em Daegu.
My fiancee's family is from Daegu. That's why I called.
A família da minha noiva é de Daegu. Foi por isso que liguei.
I just couldn't stop thinking about Woo Jin.
Simplesmente não conseguia parar de pensar em Woo Jin.
In that case, you shouldn't have called at all.
Nesse caso, não deveria ter ligado.
Come on, I've been treating Woo Jin and Yu Ra...
Vá lá, tenho cuidado do Woo Jin e do Yu Ra...
for three years now.
já lá vão três anos.
It was like fishing for minnows and catching a whale.
Foi como pescar peixinhos e acabar por pescar uma baleia.
You don't want to answer me?
Não me quer responder?
You have to hear my answer first.
Precisa de ouvir a minha resposta primeiro.
You said you were curious, didn't you?
Disse que estava curioso, não disse?
Then answer me.
Então responda-me.
Why did you choose...
Por que razão escolheu...
to raise your son?
Criar o seu filho?
I needed something.
Eu precisava de alguma coisa.
And?
E?
What was it?
O que era?
(Property Title Deed, Owner: Ko Seong Hui)
(Escritura de propriedade, Proprietário: Ko Seong Hui)
It's the deed to this building.
É a escritura deste prédio.
It's worth ten million dollars, even in a quick sale.
Vale dez milhões de dólares, mesmo numa venda rápida.
The gift tax is 4.99 million, including the 10 percent local tax.
O imposto sobre as doações é de 4,99 milhões, incluindo o imposto local de 10%.
Since you can't afford the gift tax, I'll give you that money, too.
Já que não tem condições para pagar o imposto sobre as doações, vou dar-lhe esse dinheiro também.
That's 2.274 million dollars.
Isto equivale a 2,274 milhões de dólares.
What is this?
O que é isto?
Here, 7.25 million dollars.
Aqui, 7,25 milhões de dólares.
Use this to pay the gift tax.
Utilize este valor para pagar o imposto sobre as doações.
Let's go sign the gift contract right now.
Vamos assinar o contrato de doação agora mesmo.
I'll transfer the deed and give you this check today.
Vou transferir a escritura e entregar-lhe o cheque hoje mesmo.
Are you telling me...
Está a dizer-me...
to sell you my liver?
Vender-lhe o meu fígado?
You refuse to give me what I'm owed, so I have to buy it instead.
Você recusa-se a dar-me o que me é devido, por isso tenho de comprar.
You seem to really care about your adoptive mom.
Parece importar-se muito com a sua mãe adotiva.
Are you going to make her live in a rental forever?
Vai obrigá-la a viver de aluguel para sempre?
Donating your liver is simple. You're perfectly healthy.
Doar o fígado é simples. Está perfeitamente saudável.
So you save my son,
Assim salva o meu filho,
and I'll set your family up for life.
E eu vou garantir o futuro da sua família.
Deal?
Negócio?
Are you even human?
Você sequer é humano?
Do you have any humanity at all?
Tem um pingo de humanidade?
How can you be so completely...
Como pode ser tão completamente...
shameless and feel no remorse?
Sem vergonha nenhuma e sem remorsos?
I'm offering you life-changing money for your precious mom and brother.
Estou a oferecer-lhe uma quantia em dinheiro que mudará a vida da sua querida mãe e do seu irmão.
Money you couldn't have dreamed of in a million years.
Dinheiro que nunca poderia ter sonhado ganhar, nem num milhão de anos.
Do you realise how much I'm offering for a tiny piece of your liver?
Tem noção do quanto estou a oferecer por um pedacinho do seu fígado?
I offered 17.25 million dollars in total.
Ofereci um total de 17,25 milhões de dólares.
So this is who you really are.
Então é isso que você realmente é.
Everything I saw before was just an act.
Tudo o que vi antes não passava de uma representação.
Does anyone really have a "true self?"
Será que alguém possui realmente um "verdadeiro eu"?
So you thought I was nice when you first met me.
Então achou que eu era simpático quando me conheceu.
Eun Oh.
Eun Oh.
People are like mollusks.
Os seres humanos são como os moluscos.
There's nothing set in stone for people.
Nada é imutável para as pessoas.
A heart, a personality...
Um coração, uma personalidade...
Things like that don't exist.
Coisas destas não existem.
Just look at you.
Olha só para ti.
You'd let your brother die, yet you dare get angry at me.
Deixaste o teu irmão morrer, e ainda assim ousas ficar zangado comigo.
That's evil.
Isso é maldade.
Who are you to call me a bad person?
Quem é você para me chamar pessoa má?
This is why I can't stand people who aren't honest with themselves.
É por isso que não suporto pessoas que não são honestas consigo próprias.
That twisted logic of yours won't work on me.
Essa sua lógica distorcida não vai resultar comigo.
No, wait.
Não, espere.
You actually believe that, don't you?
Acredita mesmo nisso, não é?
Enough of this pointless chatter. Let's go to the lawyer's office.
Chega de conversa fiada. Vamos ao escritório do advogado.
Do you really think I'm going to accept this?
Acha mesmo que eu vou aceitar isso?
Just because the building is worth ten million dollars?
Só porque o edifício vale dez milhões de dólares?
So you're refusing my offer?
Então está a recusar a minha oferta?
I'm not taking it.
Não vou aceitar.
Are you crazy? Are you out of your mind?
Está louco? Perdeu a cabeça?
Why not? Because I deceived you?
Por que não? Porque te enganei?
So your pride is hurt?
Então o seu orgulho está ferido?
Is it worth more than this money? What good is your pride, anyway?
Vale mais do que esse dinheiro? De que serve o seu orgulho, afinal?
If I offered this to any match from the suitability test,
Se eu oferecesse isto a qualquer pessoa que passasse pelo teste de compatibilidade,
people would line up for a mile.
As pessoas formavam filas que se estendiam por quilómetros.
- You'd throw this away for pride? - No.
— Deitaria isso fora por orgulho? — Não.
My pride isn't worth this much. And neither is my liver.
O meu orgulho não vale assim tanto. E o meu fígado também não.
My liver...
O meu fígado...
If someone said a boy was dying and asked me how much I'd charge,
Se alguém me dissesse que um rapaz estava a morrer e me perguntasse quanto cobraria,
maybe I'd ask for 100,000 dollars.
Talvez pedisse 100 mil dólares.
Or I might even give it for free.
Ou talvez até o dê de graça.
Do you still think this is about my pride?
Ainda acha que isso tem a ver com o meu orgulho?
It's not. It's so I can watch you be ruined.
Não é. É para que eu possa ver-te arruinar-te.
Losing a multi-million dollar building...
Perder um edifício multimilionário...
is a price I'll pay to stop you.
É um preço que pagarei para te travar.
It's a small price to ruin you, Ko Seong Hui.
É um pequeno preço a pagar para te arruinar, Ko Seong Hui.
As for me, I can take care of myself just fine.
Quanto a mim, consigo cuidar de mim muito bem.
Maybe you didn't have the confidence to raise your kids on your own,
Talvez não tivesse confiança suficiente para criar os seus filhos sozinha.
so you needed a rich man, but I'm not like that.
Então precisava de um homem rico, mas eu não sou assim.
My mom?
A minha mãe?
I'll be the one to provide for her.
Serei eu quem providenciará o sustento dela.
I'll take care of her myself.
Eu própria cuidarei dela.
What am I going to do?
O que vou fazer?
Because he was born to a woman like you,
Porque ele nasceu de uma mulher como tu,
my brother...
meu irmão...
is going to die at 31. So that's how it is.
Vai morrer aos 31 anos. É assim que as coisas são.
Eun Oh. Don't.
Eun Oh. Não.
Feeling betrayed?
Sente-se traído(a)?
That's nothing.
Isso não é nada.
You're just being young and naive.
Está apenas a ser jovem e ingénuo.
Go ask your mom if she's okay with you turning down ten million.
Vá perguntar à sua mãe se concorda que recuse dez milhões.
Tell your brother you turned down ten million...
Diga ao seu irmão que recusou dez milhões...
to back out of the liver transplant.
desistir do transplante hepático.
This is ten million dollars, Eun Oh!
São dez milhões de dólares, Eun Oh!
Your brother accepted one million without hesitation.
O seu irmão aceitou um milhão sem hesitar.
You gave my brother money?
Deste dinheiro ao meu irmão?
That's not what's important right now.
Isso não é o que importa agora.
Your father...
O seu pai...
He died in a hit-and-run on his way to your first birthday.
Morreu atropelado quando ia celebrar o seu primeiro aniversário.
I was only 28.
Tinha apenas 28 anos.
If I'd known I'd have twins for him to die in a hit-and-run,
Se eu soubesse que teria gémeos para ele morrerem atropelados,
do you really think I would have married him?
Acha mesmo que eu teria casado com ele?
The lengths I went to just to raise one of you...
Os esforços que fiz para criar um de vós...
You have no idea. You don't know anything.
Não faz ideia. Não sabe de nada.
Please, let's just be realistic about this.
Por favor, sejamos realistas quanto a isto.
Tell whoever locked this door to open it.
Diga a quem trancou esta porta para a abrir.
Before I break it down myself.
Antes de eu próprio explicar.
You really are a piece of work.
Você é realmente uma figura peculiar.
If your brother dies,
Se o seu irmão morrer,
I won't let you get away with it.
Não vou deixar que se safe dessa.
Can you handle the consequences?
Consegue lidar com as consequências?
- Mr. Jo. - Yes?
— O Sr. Jo. — Sim?
Is Ms. Ji coming back after closing the deal?
A Sra. Ji voltará depois de concluir o negócio?
Haven't you heard from her yet?
Ainda não teve notícias dela?
No, not yet.
Não, ainda não.
It's a full building remodel, so the meeting's running long.
Trata-se de uma remodelação completa do edifício, pelo que a reunião está a demorar mais tempo do que o previsto.
(AP Group)
(Grupo AP)
(Apfel Kitchen)
(Cozinha da Apple)
I'm sorry, Mr. Lee.
Sinto muito, Sr. Lee.
It wasn't a client.
Não era um cliente.
It was her.
Era ela.
- So she was just luring me out. - It was her?
— Então ela estava apenas a atrair-me para fora. — Foi ela?
That woman is completely insane.
Aquela mulher é completamente louca.
This isn't the first time she's posed as a client.
Esta não é a primeira vez que se faz passar por cliente.
That's it. Give me her number.
É por aí. Dê-me o número dela.
- Ji Hyuk. - I'll find her and end this.
— Ji Hyuk. — Eu encontrá-la-ei e acabarei com isso.
- This is my fight. - I thought we were a team.
- Essa é a minha luta. - Pensei que éramos uma equipa.
Can't I be the one to look out for you?
Não posso ser eu a cuidar de si?
Watching you deal with that monster all by yourself...
Ver-te enfrentar esse monstro sozinho...
I can't stand it anymore.
Não aguento mais.
You're already a great mentor to me.
Já é um ótimo mentor para mim.
You've already done so much for me, and you continue to do so.
Já fez tanto por mim e continua a fazer.
But this...
Mas isto...
This is my cross to bear for being her daughter.
Esta é a minha cruz a carregar por ser filha dela.
If I need your help in the future,
Se eu precisar da sua ajuda no futuro,
I promise I'll be the one to ask.
Prometo que serei eu a perguntar.
I'm still going to check in on you, though.
Mesmo assim, vou continuar a entrar em contacto para saber como está.
I won't hide anything from you.
Não lhe vou esconder nada.
All right. I understand.
Tudo bem. Compreendo.
Why did you call me here?
Porque é que me chamou aqui?
I said I'd be here tomorrow. Why did you insist I come today?
Eu disse que estaria aqui amanhã. Porque é que insistiu para que eu viesse hoje?
Because I want to see Yu Ra now.
Porque quero ver o Yu Ra agora.
I'm her older brother.
Sou o irmão mais velho dela.
And I need to thank her.
E eu preciso de lhe agradecer.
Can't you wait until after your surgery for that?
Não pode esperar até depois da cirurgia para o fazer?
What does that matter?
Que diferença faz?
You've gone decades without even knowing she existed.
Passou décadas sem sequer saber que ela existia.
You won't let me and Yu Ra meet, even after the surgery.
Não me vais deixar a mim e ao Yu Ra encontrarmo-nos, nem mesmo depois da cirurgia.
You're just using her for the liver transplant.
Está apenas a usá-la para o transplante de fígado.
- How could you do that? - For me...
— Como pôde fazer isso? — Para mim...
As long as you live, that's all that matters.
Enquanto viver, isso é tudo o que importa.
She doesn't even remember you. You have no feelings for her, right?
Ela nem se lembra de si. Não sente nada por ela, certo?
You're unbelievable, Mom.
És inacreditável, mãe.
You're not human.
Você não é humano.
If you really do that, I won't let it slide.
Se realmente o fizer, não vou deixar passar em branco.
My gosh. This is ridiculous.
Meu Deus! Isto é ridículo.
After the surgery...
Após a cirurgia...
I'm going to tell Father.
Vou contar ao meu pai.
That I got a liver transplant from my twin sister.
Que recebi um transplante hepático da minha irmã gémea.
You might as well just stab me, Woo Jin.
Bem que me podias esfaquear, Woo Jin.
- The carotid artery is right here. - Mom!
- A artéria carótida fica mesmo aqui. - Mãe!
I even hid your transplant surgery, and you're going to tell him?
Até escondi a sua cirurgia de transplante, e vai contar-lhe?
If Chairman Park finds out about her, what will he do to me?
Se o presidente Park souber dela, o que me fará?
Then I'll lose everything. Because I'll have lost his trust.
Então vou perder tudo. Porque terei perdido a confiança dele.
And you'd still tell him?
E ainda lhe contaria?
Mom,
Mãe,
It's so unfair to Yu Ra.
É tão injusto para o Yu Ra.
You can ask Father for forgiveness, can't you?
Pode pedir perdão ao Pai, não pode?
Mom, if you don't promise me,
Mãe, se não me prometeres,
I'm really not getting the liver transplant.
Eu não vou mesmo fazer o transplante de fígado.
As a matter of fact, she already refused the transplant.
Na verdade, ela já recusou o transplante.
If I can't change her mind, you're going to die anyway,
Se eu não conseguir fazê-la mudar de ideias, vai morrer de qualquer maneira.
so don't you dare play games with your life.
Por isso, não ouse brincar com a sua vida.
As if you'd actually let yourself die.
Como se realmente se deixasse morrer.
You hear me? She said no!
Você ouviu-me? Ela disse que não!
She's refusing since I'm the mother you say I am!
Ela está a recusar porque eu sou a mãe que tu dizes que eu sou!
Are you scared now?
Está com medo agora?
Now, you're scared, aren't you?
Agora está com medo, não é?
So there is a way.
Então existe uma forma.
Having you beg her yourself, Woo Jin.
Terás de implorar a ela mesmo, Woo Jin.
What's this?
O que é isto?
I sent you a heads-up so you wouldn't be scared,
Eu avisei-te para que não ficasses com medo.
but here you are, ready for a fight.
Mas aqui está você, pronto para a luta.
Han Woo Jin?
Han Woo Jin?
Pretty dramatic entrance, right?
Uma entrada bastante dramática, não é?
Yes.
Sim.
I have a favour to ask you.
Tenho um favor a pedir-lhe.
A favour?
Um favor?
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
- I'm sorry I couldn't keep my word. - You're not moving out?
— Peço desculpa por não ter conseguido cumprir a minha palavra. — Não se vai mudar?
- I'll move out when I'm married. - Married? What do you mean?
— Vou mudar-me quando me casar. — Casar? Como assim?
Are you getting married?
Vai se casar?
I want to go visit Woo Jin. I can just wear a disguise.
Quero visitar o Woo Jin. Posso usar um disfarce.
The kind of people I hate most are deceivers. Liars.
O tipo de pessoas que mais detesto são os enganadores. Os mentirosos.
You lied to me?
Mentiu-me?
You said your awful birth mother only came for the liver transplant.
Disse que a sua terrível mãe biológica só veio para o transplante de fígado.
Remember? That's what I'm here to ask for.
Lembra-se? É isso que eu vim perguntar.
This is the ultimate revenge I can get.
Essa é a vingança definitiva que posso ter.
That crazy brat...
Aquele pirralhinho maluco...
If he dies, I die too, Detective.
Se ele morrer, eu também morro, detetive.
This is the face of your brother you're about to kill.
Este é o rosto do seu irmão que está prestes a matar.
I want you to know exactly who you're killing.
Quero que saiba exatamente quem está a matar.
I'm not interested.
Não estou interessado.